# Внешний вид

Портал выводит в **разрушенный чертог**. Колонны оплавлены, стены покрыты копотью. В центре — длинный стол, за которым сидят **8 каменных статуй** в креслах. У каждой статуи — кубок в руке. 

На столе, в центре, стоит один кувшин.

На дальней стене виднеется фреска.

# Ключевые точки

## Фреска

На фреске изображен: волк с открытой пастью и человек, протягивающий ему правую руку.

## Статуи

1. Массивная фигура в шлеме с крыльями. В левой руке красуется молот. Взгляд суровый, направлен вдаль. Одежда покрыта трещинами.. Его кубок чуть опущен к поясу.
2. Женская фигура с длинными волосами, ниспадающими на плечи. Левая рука придерживает свиток, правой она опирается на кубок, стоящий на подлокотнике кресла. Лицо задумчивое, глаза полузакрыты.
3. Фигура с музыкальным инструментом — арфой, прижатой к груди. Правая рука поднята в жесте дирижёра, в ней зажат кубок. Голова чуть наклонена, будто прислушивается к мелодии.
4. Мужчина в плаще с капюшоном. Левая рука сжимает посох. Лицо искажено мукой, рот приоткрыт в беззвучном крике. 
5. Бородатый мужчина в короне. Левая рука держит копьё, правая поднята вверх с кубком. Выражение лица надменное, словно он произносит тост..
6. Женщина с луком за спиной. Обе руки лежат на подлокотниках, кубок зажат в правой. Взгляд спокойный, почти равнодушный. На поясе — колчан со стрелами.
7. Женщина с ребёнком на руках. Левая рука придерживает ребёнка, правая с кубком лежит на подлокотнике. Лицо печальное, взгляд опущен вниз.
8. Мужчина с топором в левой руке. Правая рука, сжимающая кубок, опущена. На лице — злая усмешка, будто он радуется чьему-то горю.