# Внешний вид

Круглая ротонда из массивного серого камня. Сводчатый потолок теряется в темноте. Пол выложен каменными плитами, на некоторых видны древние трещины, из которых сочится слабый золотистый свет.

Воздух здесь сухой и неподвижный. Нет сквозняков, нет сырости. Кажется, что находясь здесь вы наполняетесь силами.

В стенах видны 7 широких проходов. Они выглядят как грубые арки, сложенные из необработанных каменных блоков. Рядом с каждым проходом стоит **каменная табличка** с текстом.

В дальней стене, прямо напротив входа, расположен массивный **барельеф**. Он высечен в скале и занимает почти всю стену.

# Ключевые точки

##  Таблички

У каждого прохода — каменная табличка с вырезанным текстом. Без огня видны только обрывки.

### Табличка 1

 _Без огня:_ «…кровь…»
    
 _С огнём:_  
    «Злобога кровь - виновница проклятья.
     Вчера враги, сегодня братья.»

### Табличка 2

- _Без огня:_ «…чешуя…»
    
- _С огнём:_  
    «Нет в мире крепче чешуи.
    Спасет она вас от беды.»

### Табличка 3

- _Без огня:_ «…клык…»
    
- _С огнём:_  
    «Способный ранить бога клык 
    Выводит война силы в пик.»

### Табличка 4

- _Без огня:_ «…саке…»
    
- _С огнём:_  
    «Божественное есть саке,
    Что выручит вас в тупике»

### Табличка 5

- _Без огня:_ «…огонь…»
    
- _С огнём:_  
    «Горит огонь, а с ним и суть.
    Узнаешь - легким будет путь»

### Табличка 6

- _Без огня:_ «…знаний…»
    
- _С огнём:_  
    «Таится внутри знаний свет.
    Возник вопрос - найдешь ответ.»

### Табличка 7

- _Без огня:_ «…дары…»
    
- _С огнём:_  
    «Сюда неси свои дары.
    Найдешь спасенье от беды.»

## Барельеф

Массивное каменное панно, высеченное прямо в скале. Занимает почти всю дальнюю стену.

На барельефе изображён воин. Он стоит на скале, его тело покрыто татуировками в виде волн. В руках — длинный меч с зазубренным лезвием.

Внизу — надпись:

- _Без огня:_ «…глаза…»
    
- _С огнём:_  
    «Раскроются от пламени глаза.
    И у богов печальная судьба.»

**Когда пламя зажжено:**

Выцарапанные глаза воина на барельефе загораются тусклым красным светом.

Если коснуться глаз - проход откроется

## Аура храма

Игроки могут заметить (Спасбросок Интеллекта 13), что воздух здесь успокаивает и затягивает раны.

**Эффект:** После выхода из любой другой комнаты и возвращения в Храм игроки восстанавливают **1d6 HP**. (Только один раз после каждой комнаты.)