# Внешний вид

Коридор расширяется, выводя в круглую пещеру. Все местное пространство покрыто темно-бордовой, почти черной кровью. Она застыла слоями, как старая краска, кое-где отваливается и падает хлопьями.

Из стен торчат крюки. На некоторых висят ржавые цепи.

В центре зала стоит низкий каменный алтарь.

# Ключевые точки

## Алтарь

Алтарь сделан из черного камня.

На алтаре вырезана надпись:

 _Без огня:_  
 «_Смешалась кровь у двух божеств,
 Что породило сих существ.
 Не обратить проклятье вспять,
 Но разорвать можно печать._»

 _С огнём:_  

 «_К печати ключ - живого кровь.
 Очнется ярость монстра вновь._»

## Кровавый хранитель

Фигура в тяжелых боевых доспехах, но их вес совсем не сковывает его движений. Лицо закрыто маской. На поясе виднеется огромный однолезвийный меч. По всему телу разбросаны 8 кровяных сгустка.

**HP:** 50  
**КБ:** 14

**Атаки:**

- **«Кровавый клинок»** (Ближняя дистанция, одна цель) — 1d8+3 физического урона.
    
- **«Кровавая маска»** (Средняя дистанция, все игроки) — Спасбросок Ловкости 13, иначе 1d6 урона и помеха на следующий ход.
    

**Уникальная механика — «Кровавые нарывы»:**  

8 уязвимых мест. Их можно уничтожать. За уничтожение снимает 4 HP. В начале хода восстанавливает 1 HP за каждый нарыв.

**Награда**

После победы Кровавый хранитель рассыпается в чёрный песок, который втягивается в алтарь. На алтаре появляется **застывшая капля крови** — ингредиент **Кровь**.

**Застывшая капля крови:** Выглядит как драгоценный камень, но внутри что-то пульсирует. При прикосновении — Спасбросок Интеллекта 12, иначе 1d6 психического урона (остаточное проклятие).