# Внешний вид

Огромный круглый зал, вырубленный в скале. Стены покрыты барельефами: битва с восьмиглавым змеем, пир, падение героя. С потолка свисают ржавые цепи. Пол залит чёрной застывшей кровью.

В центре зала сидит в позе **сэйдза** воин в рваных одеждах, с длинными спутанными волосами. Под рванной одеждой виднеются татуировки волн. Его лицо скрыто маской с восемью трещинами. Из-под маски сочится слабый красный свет. В правой руке он сжимает самурайский меч, левая рука свисает плетью.

Когда игроки заходят в зал, Сусаноо медленно поднимается. Говорит, но его голос множится - одни шипит, другие смеются, третьи рычат:

_«Новые убийцы. Не получится. Я сам себя давно убил»_

# Сусаноо
HP: 120 КБ: 16
Блок урона: 4

### Особенность
В начале каждого своего хода Сусаноо восстанавливает **8 HP**.
Имеет преимущество на броски атаки и спасброски.

### Атаки и способности:

|Способность|Дистанция|Эффект|
|---|---|---|
|**«Удар волны»**|Ближняя, одна цель|Бросок атаки +5. Урон 1d12+4 физического урона|
|**«Крик ярости»**|Средняя, все игроки|Спасбросок Интеллекта 14. При провале: 1d6+2 чистого урона и **Истощение** (все проверки с помехой) на 1 ход|
|**«Бесподобный меч»**|Любая, одна цель (раз в 3 хода)|Спасбросок Силы 15. При провале: 2d10+3 физического урона|

### При смерти

Когда HP Эдипа падает до 0, он падает на колени. Из маски вырывается чёрный дым и она трескается. Он говорит:

_«...наконец-то... ничего... не слышу....»_

# Награда

3 ОС каждому
4 средних зелья лечения (2d6 HP)
2 средних зелья маны (2d6 MP)
Свиток

## Содержание свитка
*«_Я победил змея. Я выпил его кровь, думая, что это саке. Восемь голосов вошли в мою голову. Они кричат до сих пор. Обманщик. Сказал, что это сделает меня сильнее. Теперь я — вечный страж своей тюрьмы. Если вы читаете это — уходите. Не верьте голосам из темноты_»*
